1、财务卡片编号与固资卡片编号存在对应关系的，判断是否与固资唯一映射，唯一直接更新对应的财务卡片编号，根据固资id更新固资财务卡片编号，否则为重复数据

2、财务卡片编号与固资卡片编号不存在对应关系的，固资根据财务卡片升级规则，升级对应的财务卡片编号，判断是否在财务股份表中唯一存在，如果唯一存在，并与网分数据不重复，判断是否与固资唯一映射，唯一更新财务卡片编号，并根据固资id更新固资财务卡片编号，否则为重复数据

3、如果不存在，判断未升级前的卡片编号在网分、存续数据中是否存在，存在则不为股份数据，不做升级处理。不存在则为无法判断数据，人工判断后，再做更新。

4、如果存在多条，则为重复的数据。人工判定后，再做更新。



财务卡片升级方案

分2部分数据

一、固资动态的卡片信息升级方案
1、财务卡片编号与固资卡片编号存在映射关系的，直接更新对应的财务卡片编号，根据固资卡片id更新财务卡片编号。
2、对不存在映射关系的卡片编号，先判断是否为网分或存续数据如果是不进行更新，则为股份数据如果不是进入3。
3、根据股份卡片升级规则，做升级。然后把升级完后的卡片编号，先到网分与存续中判断是否重复，重复标记，后期人工判断。不重复进入4。
4、升级后的卡片编号与财务比对，如果唯一映射做更新，如果存在重复做标记，后期人工判断。

二、综合资源的卡片信息升级方案
1、综合资源提供卡片清单。
2、根据综合资源提供的卡片清单，根据股份卡片升级规则，做升级。然后把升级完后的卡片编号，先到网分与存续中判断是否重复，重复标记，后期人工判断。不重复进入3。
3、升级后的卡片编号与财务比对，如果唯一映射做更新，如果存在重复做标记，后期人工判断。











1、固资卡片与财务卡片存在映射关系的，首先在临时表把卡片第8位恢复成‘0’，与网分的卡片比对分析是否重复，如果没有重复就转第二步，如果有重复的针对重复的人工比对。
2、提取第一步中存在唯一映射的卡片,在RM系统中的相应的卡片资料；
3、分析第2步提取的卡片资料，如果唯一，就可以后台批量把第8位修改成‘5’，如果有重复的，再人工

