厦门商业旅游学校
学校的简介

厦门工商旅游学校版权所有 闽ICP备08105065号

地址：厦门市集美文教区（厦门理工学院西侧） 电话：0592-6273221 邮编:361024


厦门工商旅游学校系厦门市政府举办、由原著名公立厦门商业学校、旅游学校、交通学校于2008年强强整合而成的首批国家级职业教育改革发展示范校、全国德育先进中职校、全国首批技能型紧缺人才培养基地。占地340亩，现有建筑面积约13.8万平方米，在校生5016人，教工315人，其中专家型教师和市学科带头人12人，高级讲师73人，双师型教师120余人，教学设备约6000万元。现有实训设备包括仿真飞机、汽车实训、物流沙盘、货代模拟、财会电算化、实景导游、中西餐流水作业、茶艺、机电网络、舞美训练等100余间实训室，教学电脑2300余台，教师人均PC电脑和手提电脑各一台，100多个班级全部采用多媒体教学，所有公务电脑以百兆速度联入校园网，教学设施设备为全省中职校之最。近三年来，学生参加国家、省、市级专业技能大赛有300余人次获奖，有近40名教师在国家级教学能力比赛中获奖，名列同类学校前茅。毕业生广受社会各界认可和欢迎，就业率达95%以上，基本在厦门就业。

我校专业设置紧贴社会需求，现有3+2五年专：国际航运业务管理、旅游管理（空乘与涉外礼仪）；三年专：空乘与涉外礼仪、汽车运用与维修、汽车商务、烹饪与管理、旅游管理、导游与旅行社实务、幼儿教育、财务会计、商务外语、现代物流、电子商务、商品经营与管理、计算机与网络技术、多媒体与广告技术、动漫设计、港口机械等18个专业。施行知行统一、学以致用教学，宽基础、活模块、强技能，学生在校内实训基础上再到企事业单位顶岗实习，以提高就业、创业能力。建立了与航空、机场、汽车4S店、银行、保险、会计公司、电信、移动、旅行社、星级酒店、大型商场等企业的校企合作关系，以利学生对口实习与就业。

我校还实行教育与培训并举，为学生成才发展搭建“立交桥”。与浙江工商大学、南昌航空大学、闽西职业技术学院等联合办学，在校内设本科和专科学历的会计、航空服务、旅游管理、计算机网络及应用等专业函授站或自考助学点，不少学生一边读中专，一边读大专。免费为学生组织举办高职单招考前辅导班，升学率达91%。此外，我校还是全国计算机等级考试点、全国英语等级考试点、厦门市高技能人才定点培训机构、厦门市紧缺技术工种定点培训机构、国家劳动与社会保障部所属职业技能鉴定站之一、厦门市机关事业系统工勤人员继续教育基地，这些组织机构都首先竭诚为本校学生成长成才服务。近三年来，培训、考级考证、升学1.5万人次。

我校贯彻“质量立校、科学发展”的办学理念，现已建成具有一流师资、一流设备、一流管理、一流服务和一流学习生活环境的海西职教名校，正向全国一流中等职业学校迈进。
